E aí progressistas gostaram de mim no
debate viram como eu sou pobre mas sou
difícil mas que lugar é esse ai Vilela
me salva me salva abaixo o Tom por
gentileza eles são fáceis porque são
pobres no argumento vamos questionar
tudo meteoro você gosta de paçoca eu só
digo se você me responder uma questão
qual você se considera um fascista Ô
meteoro vai tomando Olá pessoal estamos
começando mas um pode me cancelar o seu
podcast direto aqui do Limbo dos
cancelados e hoje temos aqui ele que é o
é
o que que você é mesmo um nazi um
agressor de mulheres e um abusador de
menores nossa mano você é tudo isso que
brisa eu vou chamar a polícia para te
prender pera aí mas eu sou a polícia mas
ao mesmo tempo estou preso que paradoxo
me permita concluir rapaz estou falando
não de mim mas de vocês três Ah tudo bem
mano não precisa ficar com vergonha cada
um pode ser o que quiser Liberdade
expressão Calma galera relaxa que eu
conheço ele é o meteoro bom se o meteoro
é isso daí mano pelo menos é o perigo a
menos pra
humanidade que que você quer velho já
não basta o arregaço que eu te dei lá no
Vilela Vilela mano como assim como que
você conseguiu sair do Limbo ué velho
você não sabe que se alguém do lado de
lá invocar nossos nomes em algum
ambiente a gente se
materializa caramba Caramba mano acabei
de descobrir que eu não sou convidado
para lugar nenhum pois eu sou Pra
audiência de Custódia me permita
concluir rapaz eu não entendo o que que
eu estou fazendo nesse lugar deprimente
você foi limb mano libado é significa
que você foi cancelado velho eu
cancelado impossível mas como é mano ele
tem cara de quem faz o l todo dia como é
que isso é possível você não tá vendo
velho que a tua galera Progressista acha
que você passou vergonha no debate
queimou o filme da esquerda e agora tá
te cancelando impossível Pois sabe que
me disseram que eu me sair muito bem que
foi que disse assinar a Menezes Ah bom
velho porque nem amor de mãe consegue
passar pano para isso meteoro eu trouxe
aqui o Pedrinho o Pedrinho quer debater
com você podem começar Pedrinho você se
considera um fascista Quem começa
perguntando isso já perdeu Uh que
lamentável Já vi que essa criança usa os
mesmos métodos infantis do mbl Pedrinho
eu sei que você faz chir na cama seu
cara de mamão Pelo menos eu faço na cama
e não na cadeira do Vilela meu Deus não
virou passeio Pedrinho você tem que ir
pra escola ouvir o seu professor de
história PR quê para crescer e virar um
doutrinado que nem você não obrigado
velho Olha que eu vou chamar o bicho
papão hein Não precisa já tô olhando PR
ele
velho que isso Pedrinho vamos embora que
você tá [__] com se meteoro eu não
quero que aumente minha pena por
produzir material
impróprio maldito Luigi mas e agora
velho a gente tem que se livrar do
meteoro eu não vou aguentar esse cara
aqui não limpo por muito tempo ganhar
debate cansa já sei mano e se você
perder o debate para ele ah deixa ele
ter razão Ah não velho De jeito nenhum
Essa foi a minha única Glória desde 2018
Então tá você que sabe Artur Duval eu
estou aqui por culpa das Pedras da sua
política do ódio produzidas com celular
na vertical que são igual a uma obra
parada Artur doval como bem disse
Marcelo freixo as fake News já estavam
sendo fabricadas quando o corpo ainda
estava quente no carro Mas em vez de
pedras Artur Duval eu venho trazer o
papel que no eu sou fascista ai graças a
Deus
[Música]